Note 1.2.0
** Ngoài quyển báo cáo ra, chỉ cần in 1 mặt
Minh chứng sản phẩm in 2 mặt
-- Nhận hồ sơ trong tháng 10 đến tháng 11 (Qua tháng 12 ko nhận thì phải sang năm mới nhận đc). Sang năm tháng 1 tháng 2 cũng chưa thể nhận đc.
--Mỗi thứ làm 1 bản.

[Bảng kê chứng từ]
Chứng từ gốc "Số + Ngày"

[BKKL công việc đợt cuối]
Các thành viên "Bên A"

[Biên nhận tiền] => Nên có của các thành viên?

[Giấy đề nghị thanh toán]

[HD thuê khoán chuyên môn]
Làm rõ bên A và bên B

[Minh chứng sản phẩm]
Nội dung của phần II. Minh chứng sản phẩm
-----------------------
chủ nhiệm đề tài sẽ là ng nhận tiền (15tr)
Đc bao nhiêu chứng từ thì cộng lại (?)
SV nên đc miễn thuế - Mua ngoài chứng từ thì hạn chế đưa vào hóa đơn
Nên ưu tiên mua hàng dưới 200k để hóa đơn đc thông qua

[Bảng kê chứng từ]
tiền công

[BKKL công việc đợt cuối]
+ vs ĐỀ nghị thanh toán đi ký

[Biên nhận tiền]. => Nên có của các thành viên?
làm 5 cái biên nhận cho 5 thành viên
Hoặc 1 biên nhận có 5 chữ ký các thành viên
. Đổi ngày từ 15/05 => 15/10


[Giấy đề nghị thanh toán]
Đưa lên anh Tấn phòng quản lí Khoa Học để ký tên (Mang cùng vs BKKL)
Để trống ngày tháng năm ở đầu trang

[HD thuê khoán chuyên môn].
Chỗ danh sách nhận tiền là có nên để CN đề tài hay chỉ có thành viên?
(Lấy thêm hóa đơn đi in sách 75k)
Hóa đơn đi mua đồ phải trước hết các ngày còn lại


[Minh chứng sản phẩm]



[4.4 Hội đồng nghiệm thu]
* QD thành lập hội đồng (1 bản gốc)
* Biên bản họp Hội đồng (1 bản gốc)

* Bản nhận xét của Hội đồng (5 bản photo - nah)
=> 1 bản nộp cho anh Tấn bản gốc
=> Photo backup lại thêm 1 vài bản
* Danh sách nhận tiền cho hội đồng nghiệm thu (2.725.000)

Đi qua phòng kế hoạch đóng dấu mới nộp lại cho cô Chi

[Thông tin lấy hóa đơn điện tử]
Ng mua hàng 
Đơn vị: Trường ĐH Cần Thơ
...


Dựa trên thuyết minh để ghi vào các ngày (ngày cuối cùng thuyết minh)


